=== About NVEC (앤보임 소개) ===

=== 강사소개 ====
앤보임
강사님을 소개합니다
point01

앤보임이 직접 운영하는
필리핀 현지 교육센터
NVEC

필리핀 마닐라와 세부에
2개의 NVEC(Nvoim English Corporation) 센터를 운영하고 있습니다.

앤보임이 직접 채용한 우수한 인성을 갖춘 강사들을 위한 교육센터로
현지 원어민 강사님에게 최고의 시설과 안정적인 고용을 보장하며,
최상의 근무 환경을 제공하고 있습니다.

point02

강사진을 비교하는 순간 선택의 끝, 앤보임

앤보임 강사님들의 발음과 티칭 스킬은 압도적입니다.
영어 관련 학과 졸업자, 영어 교육 경력자, 영어 교사 자격증 보유자 등을
우선 채용하기에 최고의 강사진들로 구성되어 있습니다.

point03

한국 문화 및 정서 교육 진행,
친구 같은 앤보임

앤보임 강사님에게 필수적으로 한국 문화와 정서에 대한 교육을 진행합니다.
그로 인해 한국 문화에 대한 존중과 이해를 가지고 있습니다.
단순한 강사로서의 역할이 아닌, 서로의 문화를 이해하고 나눌 수 있는
외국인 친구로서 즐거운 학습을 제공합니다.

point04

수업 모니터링 및
강사 만족도 평가

앤보임 강사님들의 수업 퀄리티 유지를 위해
수업 모니터링 및 실수강생의 만족도 평가를 진행합니다.

해당 평가를 통해 매달 우수 강사님을 선정하고,
다양한 수업 인센티브를 지급하여 강사님들의 티칭 열정을 배가시킵니다.

point05

지속적인 후속 교육

앤보임 강사님들은 수강생을 만나기전
4주간 기본 교육 시간을 가집니다.

기본 교육을 통과해야만 앤보임 강사로서
티칭 자격을 가질 수 있습니다.

채용후에도 발음 및 문법, 교수법, 신규 커리큘럼 교육을
지속적으로 진행하며 강사님들의
퀄리티를 관리하여, 최고의 수업을 제공하고 있습니다.

