=== 학습가이드 (앤보임 소개) ===


학습절차
STEP1교재 학습

앤보임 교재는 기초부터 고급 레벨까지 단계별 맞춤 학습이 가능하며
주제의 다양성을 통해 학습자의 흥미를 유도하여 학습효과를 더욱 높일수 있도록
구성하였습니다.
STEP2예습 동영상 강의

예습 동영상 강의는 원어민 강사와의 수업 전 학습 어휘 및 기본 문법을 익히고
학습 내용을 미리 예습함으로써 본 수업에 쉽게 접근할 수 있도록 하였습니다.
STEP3실시간 1:1 화상수업

앤보임 화상영어는 원어민 강사와 1대1 수업을 통해
보고 듣고 말하면서 생동감 있는 수업이 진행됩니다.
이를 통해 영어의 두려움을 없애고 외국인과의 대화에 자신감이 생깁니다.
STEP4수업 피드백 및 수업 다시보기

원어민 선생님이 직접 작성해 주시는 피드백과 수업 녹화영상을 보면서
잘못된 표현을 바로 잡고 다시 한 번 점검하게 합니다.
STEP5영어 일기쓰기

어렵게만 느껴지는 영작을 영어 일기로 쉽게 접근하여 영작 실력을 향상시켜주고
담담 강사님의 응원 댓글로 더욱 자신감을 높여줍니다.
부가 컨텐츠
앤보임 빅박스	앤보임 빅박스는 다양한 영어 영상과 원서, 게임형 액티비티를 통해 영어에 흥미를 갖게 하고
영어 실력을 향상시킬 수 있는 자기주도형 학습 컨텐츠입니다.
영어첨삭	영어 첨삭은 빅박스 내 영어 원서 학습 및 독서 후 작성한 Book Report를 강사가 교정해주고,
그 내용으로 수업을 진행하는 앤보임만의 특화 서비스입니다. (영어 첨삭 서비스는 주5일 수강자에게만 제공됩니다.)
Daily Nvoim	매일 다양한 영어 회화 패턴을 공부할 수 있습니다. 제시된 패턴으로 문장을 만드는 꾸준한 연습을 해보세요.
더욱 풍부한 대화를 나눌 수 있습니다.
Business Nvoim	다양한 비즈니스 영어회화 패턴을 공부할 수 있습니다. 패턴을 활용해 영작을 진행해보세요.
원어민 강사님의 첨삭이 제공됩니다.
상품구성
횟수	분수	수강 요일 타입
1회	25분	주1회: 월/화/수/목/금/토
주2회: 화,목/토요 집중(40분,50분)
주3회: 월,수,금/화,목,토
주5회: 월~금
4회	20분
25분
8회
12회
20회
24회
36회
